[μουσική]
Νέα βραδιά στο καφενείο,
Η πυκνή ομίχλη διαλύει τα σπίτια. [μουσική]
Περιπλανιέμαι στις γειτονιές όπου υπάρχουν αναμνήσεις
με τρελαίνεις.
Πού στη ζεστή άνοιξη
Ο χειμώνας σκεπάζει την ψυχή.
[μουσική]
Όπου η ζωή πετούσε σαν βέλος πέρα ​​από ημερομηνίες, περασμένες
μας.
[μουσική]
Μαζέψαμε χαρτιά, ξεχνώντας γιατί
ζούμε.
Και πάντα φαινόταν, [μουσική]
Ακούγεται ακόμα ένας ήχος Ντο μπροστά.
[μουσική]
Απλώς δανεισμένος χρόνος
δεν δίνει τίποτα.
Και ξαφνικά [η μουσική] πέφτει στην καρδιά μου
κρύος πάγος.
Μαθαίνουμε να εκτιμούμε [τη μουσική] όταν χάνουμε,
όταν το φως κάποιου σβήνει πίσω από την πόρτα.
Χαιρετάμε τα τρένα που αναχωρούν, προσπαθώντας
[μουσική]
παρακαλώ το παρελθόν για μια απάντηση.
Μαθαίνουμε να αγαπάμε όταν κάνει κρύο, [μουσική]
όταν υπάρχει στάχτη στις παλάμες σου, όχι ατσάλι. ΓΙΑ,
Μακάρι να το ήξερα εκ των προτέρων, [μουσική]
πώς αυτό το διάφανο θα πονέσει στην ψυχή
θλίψη.
Δεν είπε, [μουσική] δεν αγκάλιασε, δεν είχε χρόνο.
Αυτό είναι ένα διαχρονικό κίνητρο.
Τα άφησα όλα για αργότερα, η καρδιά μου δεν είναι για τους άλλους
άνοιξε. [μουσική]
Παλεύουμε με τη σκιά,
[μουσική]
καίγουμε πάνω από άδεια μικροπράγματα.
Και δεν μπορείς να δεις πώς κατακάθεται ο παγετός
[μουσική]
στους ώμους μας.
Αλλά η ευτυχία δεν είναι στη λάμψη μιας βιτρίνας,
[μουσική] όχι σε μια στοίβα χαρτονομισμάτων, αλλά σε μια ήσυχη
η αλήθεια των συγγενών, στη ζεστασιά τους ανάμεσα στις καταιγίδες. Αλλά
Εκτιμούμε μόνο αυτό που είναι ήδη [η μουσική]
αδύνατο να επιστρέψει.
Συνεχίζοντας τη μακρά μου
και συχνά [η μουσική] είναι ένα μονοπάτι χωρίς νόημα,
μαθαίνουμε να εκτιμούμε όταν χάνουμε [μουσική],
όταν το φως κάποιου σβήνει πίσω από την πόρτα.
Χαιρετάμε μετά [μουσική] τα αναχωρούντα τρένα,
προσπαθώντας να παρακαλέσει το παρελθόν για μια απάντηση.
Μαθαίνουμε να αγαπάμε [τη μουσική] όταν αυτή έχει ηρεμήσει,
όταν υπάρχουν στάχτες στις παλάμες, [μουσική] και όχι
ατσάλι. ΓΙΑ,
Μακάρι να ήξερα εκ των προτέρων πώς θα γκρίνιαζε
αυτή η διάφανη θλίψη στην ψυχή.
Φώναξε τους ηλικιωμένους, αγκάλιασέ τους,
[μουσική]
ενώ ο σφυγμός χτυπάει.
Άσε τα παράπονα να περάσουν, είμαι υπέρ αυτού σήμερα
Προσεύχομαι.
[μουσική]
Γιατί όλα τα τραγούδια έχουν ένα τέλος
στο τέλος, ένα.
[τραγούδι]
Εμείς [η μουσική] παραμένουμε στη μνήμη ορόσημων,
καθόμαστε ξεχασμένοι.
[μουσική]
Μαθαίνουμε να εκτιμούμε όταν χάνουμε,
όταν η μουσική κάποιου ακούγεται πίσω από την πόρτα
φως.
Χαιρετάμε τα τρένα που αναχωρούν, προσπαθώντας
παρακαλώ το παρελθόν για μια απάντηση.
Μαθαίνουμε να αγαπάμε, [μουσική]
όταν δρόσισε, όταν υπήρχαν στάχτες στις παλάμες και
σπασμένο [μουσικό] κρύσταλλο. Θα έπρεπε να το φροντίσω
τι είναι, όσο είμαστε εδώ, μέχρι
πέταξε μακριά
[μουσική]
ψυχή στο βάθος.